Với tình yêu thương, mọi hành động sáng tạo đều diễn ra.
Các con thấy Raulbai có tình yêu thương dành cho Ta như thế nào
và ở nơi này, tất cả các con cũng có những ý tưởng mới để tạo ra một điều đẹp đẽ.
Và khi tình yêu thương tăng lên, sự sáng tạo của các con sẽ phát triển.
Vì vậy, nền tảng của mọi sự sáng tạo, của Saraswati, là tình yêu thương.
Nếu không có tình yêu thương thì không có sự sáng tạo.
Nó thậm chí còn ở một ý nghĩa sâu sắc hơn, nếu các con thấy.
Những người đã tạo ra tất cả những thứ khoa học
cũng là vì tình yêu thương dành cho quần chúng, chứ không phải cho bản thân họ.
Không ai sản xuất bất cứ thứ gì cho riêng mình.
Nếu họ làm điều gì đó cho riêng mình
nó phải trở thành để sử dụng phổ quát, nếu không nó không có ý nghĩa.
Ngay cả khi các con nói bom nguyên tử và tất cả những thứ được tạo ra từ khoa học,
chúng cũng có tính bảo vệ rất cao.
Nếu họ không tạo ra những thứ đó, người ta sẽ không dứt tâm trí ra khỏi chiến tranh.
Bây giờ, không ai có thể nghĩ đến việc có một cuộc chiến tranh lớn.
Tất nhiên, họ đang có chiến tranh lạnh,
nhưng điều đó cũng sẽ dần dần dừng lại, khi họ chán ngấy nó.
Vì vậy, tất cả các hoạt động ở bên phải, của Saraswati,
về cơ bản phải kết thúc bằng tình yêu thương; bắt đầu bằng tình yêu thương và kết thúc bằng tình yêu thương.
Bất cứ điều gì không kết thúc bằng tình yêu thương sẽ cuộn lại và kết thúc.
Nó chỉ biến mất.
Vì vậy, các con có thể thấy rằng ngay cả vật chất, không được sử dụng cho tình yêu thương,
cũng sẽ kết thúc. Nền tảng phải là tình yêu thương.
Nếu không, tất cả những vật chất mà chúng ta tạo ra có góc cạnh,
không phù hợp với phương tiện truyền thông đại chúng, không hấp dẫn quần chúng.
Tất nhiên, nó cần thời gian, các con đã thấy rằng nó cần thời gian -
nhưng nó luôn có xu hướng biến mất vào không khí
ngay khi các con thấy nó không hấp dẫn quần chúng.
Bây giờ tình yêu thương này, mà chúng ta nói đến, tình yêu thương vĩ đại này của Thượng đế mà chúng ta nói đến,
chúng ta biết chắc chắn về nó thông qua các rung động.
Mọi người không có rung động,
nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được các rung động một cách rất vô thức.
Tất cả các bức tranh vĩ đại trên thế giới đều có rung động.
Tất cả các tác phẩm sáng tạo vĩ đại trên thế giới đều có rung động.
Chỉ những thứ có rung động mới được thời gian duy trì,
nếu không, tất cả những thứ khác đều bị phá hủy.
Chắc hẳn đã có những tượng đài và những bức tượng kinh khủng và những thứ kinh khủng
đã được tạo ra từ rất lâu rồi.
Nhưng [chúng] đều bị thiên nhiên phá hủy, và chúng không thể chịu được
tác động của Kala - đó là sức mạnh hủy diệt của thời gian.
Vì vậy, tất cả những gì duy trì, tất cả những gì nuôi dưỡng, tất cả những gì tôn vinh,
đến từ cảm giác yêu thương này, vốn đã phát triển rất nhiều bên trong chúng ta,
nhưng cũng có trong những người khác, những người chưa được khai ngộ.
Cuối cùng, cả thế giới phải nhận ra
rằng người ta phải đi đến tình yêu thương tối thượng đó của Thượng đế, nếu không nó không có ý nghĩa.
Bây giờ các con đã thấy trong nghệ thuật người ta đã sử dụng các phương pháp khác
để thu hút mọi người bằng cách sử dụng những thứ rẻ tiền và những thứ rất thô tục,
chỉ để làm cho mọi người nghĩ rằng đây là nghệ thuật. Nhưng tất cả những điều này sẽ biến mất.
Nó không thể chịu được tác động của thời gian như Ta đã nói với các con, nó không thể.
Bởi vì thời gian sẽ giết chết nó. Tất cả những thứ này phải biến mất
và các con đã có thể thấy kết quả,
mọi thứ đang thay đổi ở khắp mọi nơi, ngay cả ở phương Tây.
Vì vậy, không cần phải quá thất vọng với phương Tây
và nói rằng thế giới phương Tây là một vùng đất hoang.
Nó sẽ ổn thôi và nó phải được thực hiện.
Đặc biệt là họ đã thực hiện rất nhiều Lễ Puja cho Saraswati, Ta nên nói, ở phương Tây.
Nhiều hơn những gì họ đã làm ở Ấn Độ vì họ đã đi học
và họ đã cố gắng tìm ra rất nhiều điều.
Nhưng điều duy nhất họ quên là đó là một Nữ thần, Nữ thần Học vấn.
Mọi thứ đều đến từ Nữ thần. Đó là điều họ đã quên.
Và đó là lý do tại sao tất cả các vấn đề đã được tạo ra.
Nếu không có Spirit trong việc học của các con, nếu không có nguồn gốc
của Nữ thần trong việc học của các con, thì nó hoàn toàn vô ích.
Nếu họ đã nhận ra rằng có Spirit đang hoạt động,
họ sẽ không đi xa đến thế.
Và đó là điều Ta đã cảnh báo người Ấn Độ, trong suốt thời gian qua,
rằng các con hiện đang tham gia vào cuộc cách mạng công nghiệp theo một cách nào đó
và để tránh tất cả những phức tạp của cuộc cách mạng công nghiệp,
các con phải cố gắng biết đến Spirit.
Nếu các con không biết Spirit, các con sẽ gặp phải những vấn đề tương tự như những người này.
Bởi vì họ cũng là con người, các con cũng là con người.
Các con cũng sẽ đi theo con đường tương tự. Các con sẽ chạy một cách ngẫu nhiên
và sẽ có những vấn đề, những vấn đề tương tự như người phương Tây gặp phải.
Bây giờ, phước lành của Saraswati nhiều đến nỗi người ta không thể mô tả trong một thời gian ngắn như vậy.
Và Surya đã cho chúng ta rất nhiều sức mạnh đến nỗi không thể
kể hết chúng ngay cả trong một bài giảng, ngay cả trong mười bài giảng.
Nhưng cách chúng ta đi ngược lại Surya và cách chúng ta đi ngược lại Saraswati,
trong khi thực hiện việc thờ cúng Saraswati, phải được nhìn thấy rất rõ ràng bên trong chính chúng ta.
Ví dụ, người phương Tây rất thích Surya
bởi vì họ không có Surya bên trong. Nhưng họ đi quá xa với nó, như các con biết,
và tạo ra những phức tạp bên trong chính họ về Surya.
Nhưng điều chính mà người ta phải đạt được thông qua Surya là ánh sáng bên trong,
là ánh sáng bên trong. Và nếu luân xa Surya ở cấp độ Agnya
bị chiếm giữ bởi Chúa Giê-Su Christ thì nó thậm chí còn cần thiết hơn
rằng sự trong sạch của cuộc sống, cái mà chúng ta gọi là 'Niti', là đạo đức của cuộc sống.
Bây giờ, bản thân đạo đức đã trở thành một loại tranh cãi ở phương Tây.
Mọi người không có bất kỳ ý thức nào về đạo đức tuyệt đối.
Về rung động thì tất nhiên các con biết. Nhưng họ đã đi ngược lại tất cả.
Những người thờ phượng Chúa Giê-su, những người thờ phượng Surya,
của Saraswati đều đã đi ngược lại nó.
Chống lại sức mạnh của Surya, chỉ là không tuân theo nó.
Bởi vì các con không thể là một Surya nếu các con không có
một ý thức đúng đắn về đạo đức và sự thánh thiện.
Bản thân Surya mang lại ánh sáng, để thấy mọi thứ rõ ràng.
Surya có rất nhiều phẩm chất.
Nó làm khô mọi thứ ẩm ướt, bẩn thỉu, dơ dáy.
Nó làm khô tất cả những nơi này, nơi tạo ra ký sinh trùng.
Nhưng rất nhiều ký sinh trùng được tạo ra ở phương Tây.
Không chỉ ký sinh trùng, mà còn có những giáo phái kinh khủng và những điều kinh khủng
đã đến những quốc gia được cho là tràn đầy ánh sáng.
Và trong bóng tối đó chúng tồn tại: bóng tối về Spirit của chúng,
bóng tối về kiến thức của chính họ và bóng tối về tình yêu thương.
Ba điều này đã chiếm lĩnh ở những nơi
mà các con được cho là yêu ánh sáng. Ánh sáng không có nghĩa là,
ánh sáng không có nghĩa là những gì các con nhìn thấy bằng mắt thường.
Ánh sáng có nghĩa là từ bên trong - Ánh sáng của Tình yêu thương.
Điều đó người ta nên hiểu - Ánh sáng của Tình yêu thương.
Và nó thật nhẹ nhàng, thật ngọt ngào, thật đẹp, thật quyến rũ,
nó thật dồi dào đến nỗi trừ khi và cho đến khi các con có thể cảm nhận được ánh sáng đó bên trong các con -
ánh sáng đó là của tình yêu thương thuần khiết, của sự trong sạch,
những mối quan hệ trong sạch, sự hiểu biết trong sạch.
Nếu các con có thể phát triển loại ánh sáng đó bên trong chính mình,
thì toàn bộ mọi thứ sẽ được thanh tẩy.
'Hãy rửa sạch con và con sẽ trắng hơn tuyết.'
Đây là những gì xảy ra với các con khi các con được thanh tẩy hoàn toàn.
Dạng tinh khiết nhất của tự nhiên ở bên trong chúng ta. Dạng tinh khiết nhất của tự nhiên ở bên trong chúng ta.
Các luân xa của chúng ta được tạo ra từ dạng tinh khiết nhất của tự nhiên đó.
Chúng ta là những người duy nhất đang làm hỏng nó bằng suy nghĩ tâm trí của mình.
Lại là công việc của Saraswati. Các con đang đi ngược lại chính Saraswati.
Saraswati thanh tẩy tất cả những gì không trong sạch trong tự nhiên,
trong khi, với hoạt động não bộ của chúng ta, chúng ta đang làm hỏng tất cả những điều đó.
Tất cả hoạt động não bộ của chúng ta đều đi ngược lại trí thông minh thuần khiết.
Và đó là điều người ta phải hiểu - rằng trí thông minh thuần khiết này,
không được làm vấy bẩn bởi suy nghĩ của chúng ta. Suy nghĩ của chúng ta có thể khiến chúng ta trở nên tự phụ,
hướng về bản ngã, không trong sạch, đến nỗi chúng ta có thể thực sự ăn chất độc
và nói 'có gì sai với nó'? Hoàn toàn trái ngược với Saraswati.
Nếu Saraswati ở bên trong chúng ta, Bà cho chúng ta Subuddhi, trí tuệ.
Và đó là lý do tại sao để thờ cúng Saraswati, để thờ cúng Surya
chúng ta phải có tầm nhìn rõ ràng về những gì chúng ta phải trở thành,
chúng ta đang làm gì, chúng ta đang sống trong sự bẩn thỉu nào, tâm trí của chúng ta đang đi vào đâu.
Rốt cuộc, chúng ta ở đây để giải thoát chứ không phải chỉ để nuông chiều bản ngã của mình
và sống với sự bẩn thỉu của chúng ta.
Vì vậy, ánh sáng này đã đến bên trong chúng ta và chúng ta nên cố gắng vượt lên trên
sự bẩn thỉu tâm trí của chính chúng ta, đang được tạo ra xung quanh chúng ta.
Ngoài ra, các con phải đi cao hơn và hiểu
rằng có, bên trong chúng ta, một thứ gọi là bản ngã.
Và bản ngã này là giả dối, hoàn toàn giả dối. Các con không làm gì cả.
Thực ra khi các con nhìn ngang nhìn dọc,
khi sự chú tâm của các con ở đây và ở đó, không gì khác ngoài việc bản ngã của các con đang cố gắng chế ngự mọi người.
Nhưng thực ra, bản ngã là một sự giả dối tuyệt đối
bởi vì chỉ có một bản ngã và đó là của Thượng đế Toàn năng, Mahat-Ahamkara.
Thực sự không có bản ngã nào tồn tại. Đó là huyền thoại.
Đó là một huyền thoại rất lớn, bởi vì nếu các con bắt đầu nghĩ rằng các con đang làm mọi thứ -
các con đang làm cái này, các con đang làm cái kia - mà các con không làm;
thì cái bản ngã vô nghĩa này xuất hiện và các con bắt đầu phát huy nó,
nó có thể phóng chiếu theo mọi hướng.
Khi nó phóng về phía trước, nó chế ngự người khác,
nó cố gắng thống trị người khác, cố gắng giết người khác, trở nên độc ác.
Khi nó di chuyển sang bên phải, nó trở thành siêu thức.
Nó bắt đầu nhìn thấy những điều vô lý, ngu ngốc, ngớ ngẩn.
Khi nó di chuyển sang bên trái thì nó bắt đầu nói - ý Ta là, nhìn thấy những thứ -
bản thân như một người vĩ đại, như một Chúa Giê-su vĩ đại hoặc một Devi vĩ đại
hoặc một cái gì đó giống như Adi Gurus và 'Tôi là một nhân cách rất vĩ đại' - đó là bên trái.
Khi nó di chuyển về phía sau, đó là điều nguy hiểm.
Khi mọi người trở thành đạo sư, những người đang hủy hoại người khác.
Khi bản ngã của họ di chuyển về phía sau thì họ trở thành đạo sư,
bản thân họ có rất nhiều khuyết điểm
và họ cố gắng lôi kéo mọi người vào những thứ kinh khủng đó,
được mô tả là Naraka tuyệt đối.
Đó là cách, là sự di chuyển của bản ngã ở mọi phía.
Bây giờ khi mọi người cố gắng sử dụng Vishuddhi phải của họ
đó là nói về bản thân họ, là điều tồi tệ nhất.
Dù các con có loại bản ngã nào,
nếu các con bắt đầu khoe khoang về nó và nói về nó, thì nó sẽ bao bọc,
làm dày các bức tường của bản ngã đến mức không thể xuyên thủng được.
Bởi vì một người như vậy hoàn toàn hài lòng với bản thân
và anh ta tin rằng mình là như vậy. Và một khi anh ta bắt đầu tin vào một điều vô nghĩa như vậy,
đó là một điều không thể, là một điều không thể xuyên thủng.
Vì vậy, khi các con khoe khoang về những điều này hoặc các con nói những lời to tát, hãy cẩn thận.
Các con thấy đấy, các con biết Ta là ai, nhưng bao nhiêu lần Ta nói 'Ta là Đấng đó'?
Ngay cả khi Ta nói một lần, nó cũng tạo ra những rung động to lớn cho các con.
Nhưng bao nhiêu lần Ta nói như vậy? Cùng lắm nếu các con nói điều gì đó, Ta nói 'đúng'.
Nhưng Ta không nói điều đó.
Nếu Ta nói to, Ta không biết điều gì có thể xảy ra.
Toàn bộ mọi thứ có thể bị nổ tung bởi sự thật.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng Mahat-Ahamkara là đấng
hành động, làm việc, sáng tạo???. Đôi khi Ta la mắng các con.
Ngay lập tức tất cả các bhoot chạy trốn. Chỉ cần Ta la một lần.
Hôm qua, các con đã thấy tất cả các bhoot đang ho, chúng đều chạy trốn.
Hôm qua Ta vừa mới bắt đầu. Vì vậy, các con nên hiểu
rằng bây giờ các con là những linh hồn khai ngộ, các con cũng có thể làm như vậy.
Sử dụng Vishuddhi phải của các con để la mắng chính mình,
''Bây giờ làm ơn ngừng khoe khoang, ngừng nói tất cả những điều vô nghĩa này đi,
con có thôi khoe khoang đi không!'' Rồi nó sẽ dừng lại.
Sự dày lên này xảy ra bởi những người thực sự năng động,
những người muốn làm điều gì đó về nó. Không phải là họ không năng động, họ muốn làm điều đó.
Nhưng họ chỉ biết một cách, là hành động thông qua việc nói.
Họ không hiểu rằng có những cách bên trong
mà qua đó các con kiểm soát nó nhiều hơn nữa.
Bởi vì họ không muốn đi theo con đường đó, họ đi theo con đường nói năng này.
Và một khi họ bắt đầu nói và họ nói về nó, toàn bộ năng lượng sẽ trôi đi mất.
Nhưng nếu họ không nói về nó và giữ nó trong lòng.
Không sao cả, các con có thể kể cho Ta về những trải nghiệm của mình hay bất cứ điều gì,
nhưng nếu các con bắt đầu kể cho người khác, và nói về nó quá nhiều,
thì những năng lực mà các con có được sẽ dần dần biến mất khỏi các con.
Và các con sẽ rơi xuống mức độ thấp nhất.
Vì vậy, người ta không nên nói quá nhiều rằng, “Tôi có năng lực này,
Tôi có năng lực kia” hay “Tôi thấy điều này” hoặc “Tôi làm điều này,”
đó là một điều rất sai trái. Ta cảnh báo các con, đừng cố khoe khoang.
Vâng, các con có thể nói về năng lực của Ta. Điều đó không sao cả.
Nhưng đừng cố nói về năng lực của các con.
Tất nhiên, khi nói chuyện với một người tiêu cực
hoặc nói với ai đó, thì các con nên nói “chúng tôi”, chứ không phải “tôi”.
“Chúng tôi” có, một vài người trong chúng tôi đã cảm nhận được năng lực này bên trong mình. Chúng tôi đã thấy nhiều người”.
Có thể chỉ có các con, nhưng các con không cần phải nói, 'Tôi' có. Điều các con phải nói là 'Chúng tôi'.
Khi đó các con trở thành Mahat-Ahamkara. Khi các con nói 'Chúng tôi', Vâng, một vài người trong chúng tôi', 'chúng tôi làm được'.
Giống như trong cuốn sách của Gregoire, Ta cũng đã làm điều đó, Ta đã đảm bảo rằng,
rằng anh ấy không nên có nhiều chữ 'Tôi', mà anh ấy nên có chữ 'Chúng tôi'.
'Chúng tôi nghĩ', 'chúng tôi làm', 'chúng tôi'. Có nghĩa là, toàn bộ bản thể tập thể,
toàn bộ cơ thể tập thể, cơ thể sống của các Hành giả Sahaja.
Vì vậy, nếu các con nói, 'vâng, một vài người trong chúng tôi đã có được nó',
điều đó có nghĩa là, các con hạ mình xuống, nhưng đặt tất cả những người khác lên trên mình.
Hãy nói: 'Vâng, một vài người trong chúng tôi có. Tôi biết một số người có điều này.'
Đó là cách người ta nên làm. Bởi vì nếu các con phải chế ngự bản ngã của mình,
các con phải để nó lan tỏa vào mọi người khác.
Đó là cách các con sẽ làm cho nó hoàn toàn ổn, để làm cho nó lan tỏa.
“Chúng tôi, tất cả các Hành giả Sahaja, tất cả chúng tôi”. Nhưng niềm tự hào đó không có ở đó.
Ta đã thấy niềm tự hào đó không có ở đó. Nó vẫn còn rất cá nhân.
Nếu các con bắt đầu nghĩ, ''chúng tôi, các Hành giả Sahaja", thì điều gì sẽ xảy ra,
là các con trở thành một nhân cách, một tổ chức.
Nhưng người đó sẽ coi thường người khác.
Anh ta sẽ thấy người này thấp, người kia cao hơn, người kia ở đó.
Nhưng anh ta sẽ không nghĩ, "'Chúng tôi', các Hành giả Sahaja, chúng tôi đẹp biết bao.
'Chúng tôi', cơ thể của Sahaja Yoga, chúng tôi đẹp biết bao."
Vì vậy, hãy luôn nghĩ bằng từ 'chúng tôi',
để bản ngã của các con sẽ trở nên nhỏ hơn rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều.
Và cũng chính bản ngã đó, trông thật buồn cười và vô lý,
ngày mai sẽ hình thành nên Ekadesha.
Bản ngã cá nhân của ngày hôm nay sẽ hợp nhất thành Ekadesha.
Nhưng tất cả chúng ta phải nhớ luôn nói 'chúng tôi'.
Đây là ngày hôm nay, là một ngày tuyệt vời để chúng ta thay đổi,
bởi vì Mặt trời đã thay đổi tâm trạng của nó, bây giờ. Mặt trời đang đến phía này.
Vì vậy, chúng ta hãy chào đón Mặt trời, đang đến phương Bắc, theo hướng này.
Và đối với người Úc, hãy nói rằng mặc dù Mặt trời đã đi,
chúng ta hãy thiết lập Mặt trời, vương quốc của Mặt trời, bên trong chính chúng ta.
Bởi vì Mặt trời không bao giờ biến mất từ bên trong chúng ta.
Vì vậy, đó là cách chúng ta phải có một tâm trạng mà qua đó chúng ta nên nghĩ
về một nhân cách, tất cả chúng ta cùng nhau, tất cả chúng ta cùng nhau.
Và bất cứ ai cố gắng trở thành một cái gì đó riêng biệt hoặc khác biệt, người đó sẽ bị loại ra.
Ta sẽ loại người đó ra. Dù là gì đi nữa, nó sẽ bị loại ra.
Vì vậy, các con đừng lo lắng: bất cứ ai cố gắng trở nên đơn độc hay bất cứ điều gì.
Mọi người phải làm bất cứ điều gì họ thích, để nuôi dưỡng toàn thể,
để giúp đỡ toàn thể, để giải phóng toàn thể.
Nhưng không được, bằng bất cứ cách nào, hạ thấp bất cứ ai. Luôn luôn.
Bởi vì đây không phải là cách của Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga chỉ hoạt động trong tính tập thể.
Và người đã phát triển được spirit lan tỏa này,
là một Hành giả Sahaja thực thụ. Ai không có, thì không phải!
Dù các con có nghĩ gì về bản thân, Ta không có gì để nói.
Nhưng nhân cách lan tỏa này, di chuyển từ nơi này đến nơi khác,
dù các con có nói hay không. Giống như Mẹ của các con vậy.
Dù Ta có gặp các con hay không, cũng không có gì khác biệt, nhưng Ta đang lan tỏa
qua tất cả các con, bằng những điều nhỏ nhặt, Ta cũng ở đó với các con.
Vì vậy, cũng như vậy, hãy cố gắng lan tỏa vào nhau và nhìn thấy vẻ đẹp.
Và các con sẽ thưởng thức bản thân mình một cách tốt nhất bởi vì đó là điều lớn lao nhất.
Đó là điều lớn lao nhất cần phải đạt được.
Bởi vì bản ngã này, các con biết đấy, làm cho các con giống như một vỏ hạt và các con không thể có mối liên hệ
với vẻ đẹp của sự lan tỏa đó và hãy xem các nốt nhạc hòa quyện vào nhau như thế nào.
Sẽ là một ý tưởng tuyệt vời hôm nay, thật tuyệt vời khi hôm nay chúng ta có Lễ Puja ở Dhulia.
Giống như Dhulia có nghĩa là bụi, bụi đất.
Và một ngày nọ, khi còn nhỏ, Ta đã viết một bài thơ, Ta nhớ.
Đó là một bài thơ rất thú vị - Ta không biết nó có bị mất không -
nhưng nó nói rằng, "Ta muốn được như một hạt bụi
bay theo gió. Nó đi khắp mọi nơi.
Có thể đi, đậu trên đầu một vị vua, hoặc có thể đi và rơi xuống chân ai đó.
Và nó có thể đi và đậu trên một bông hoa nhỏ, và nó có thể đi và đậu ở khắp mọi nơi.
Nhưng Ta muốn trở thành một hạt bụi tỏa hương thơm,
nuôi dưỡng, khai sáng."
Như vậy đó, Ta đã viết một bài thơ rất hay,
Ta chắc lúc đó khoảng bảy tuổi, Ta nhớ - 'Trở thành một hạt bụi',
Ta nhớ điều đó rất rõ, từ rất lâu rồi,
rằng "Ta nên là một hạt bụi để Ta sẽ lan tỏa vào mọi người."
Đó là một điều rất lớn lao - trở thành một hạt bụi như vậy.
Bất cứ thứ gì các con chạm vào, các con thấy đấy, nó trở nên sống động,
bất cứ thứ gì các con cảm nhận, nó đều có hương thơm. Thật là một điều tuyệt vời khi được như vậy.
Và đó là mong muốn của Ta, và nó đã được thực hiện.
Ở tuổi trẻ đó, Ta đã có ý tưởng trở thành một hạt bụi
và hôm nay, khi đang nói chuyện với các con, Ta nhớ rằng Ta đã muốn trở thành như vậy,
và đó là ý nghĩa của nơi này. Và Raulbai cũng như vậy.
Bà ấy là một người phụ nữ rất giản dị, rất giản dị,
và bà ấy sống như một người rất giản dị nhưng bà ấy có cảm giác về sự lan tỏa.
Và bây giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja, những người đã đến hôm qua.
Ta chắc chắn rằng họ sẽ thực hành Sahaja Yoga rất tốt.
Và bây giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja từ Dhulia,
và Ta chắc chắn sẽ có nhiều người hơn nữa.
Ta hy vọng các con đã gặp tất cả họ. Hãy kết bạn với tất cả họ.
Cố gắng tìm hiểu xem họ là ai. Họ có thể không biết tiếng Anh -
vì vậy hãy nhờ ai đó phiên dịch. Nói chuyện với họ và đối xử tốt với họ,
hãy thân thiện với họ. Ta muốn các con gặp họ để có sự lan tỏa.
Các con nên biết những người ở đây là ai, những người ở Nasik là ai.
Bởi vì bằng cách nào đó chúng ta không bao giờ gặp các Hành giả Sahaja, các con thấy đấy,
những người ở nơi cụ thể đó, và khi chúng ta trở về
chúng ta chỉ có một hoặc hai địa chỉ. Đó không phải là một ý hay.
Cố gắng xem có bao nhiêu người ở đó. Hỏi những câu hỏi về họ, và tất cả những điều đó.
Sự lan tỏa này chỉ có thể xảy ra khi bản ngã của các con bắt đầu lan tỏa khắp nơi,
và đây là cách để vượt qua các vấn đề của kênh phải
và đó là cách để thờ phụng Saraswati.
Bởi vì Saraswati có một cây đàn veena trong tay Bà
và cây đàn veena đó là nhạc cụ nguyên thủy, mà Bà chơi
như âm nhạc, và âm nhạc thấm vào trái tim.
Các con không biết nó đi vào trong các con như thế nào và nó hoạt động ra sao.
Và đó là cách một người là Hành giả Sahaja
nên lan tỏa như âm nhạc vào người khác.
Bà có rất nhiều phẩm chất, như Ta đã nói với các con, không thể được mô tả trong một bài giảng.
Nhưng một trong những phẩm chất vĩ đại nhất của Bà là Bà kết thúc bằng những thứ tinh tế hơn.
Giống như Đất Mẹ sẽ kết thúc bằng hương thơm.
Âm nhạc sẽ kết thúc bằng những giai điệu,
cũng như vậy, bất cứ thứ gì Bà tạo ra đều kết thúc bằng một thứ gì đó vĩ đại hơn.
Vật chất, bất cứ thứ gì Bà tạo ra, đều kết thúc bằng tính thẩm mỹ.
Nếu vật chất không có tính thẩm mỹ thì nó là thô thiển.
Mọi thứ đều như vậy. Bây giờ các con sẽ nói, "Nước là gì?"
Nước trở thành sông Hằng. Đây là những thứ tinh tế hơn.
Vì vậy, vật chất trở thành thứ tinh tế hơn bởi vì nó phải lan tỏa,
nó phải lan tỏa. Vì vậy, mọi thứ, dù là gì đi nữa.
Và tốt nhất trong tất cả là không khí - không khí đó trở thành những rung động.
Vì vậy, các con có thể thấy, bất cứ thứ gì xuất phát từ vật chất này,
từ năm yếu tố này, đều trở thành thứ tinh tế đó.
Tất nhiên, cả kênh trái và kênh phải đều thực hiện điều đó bởi vì tình yêu
phải tác động lên điều này và khi tình yêu tác động lên vật chất, nó trở thành như vậy,
và đó là cách người ta phải nhìn vào cuộc sống của chính mình,
để biến nó thành một sự kết hợp tuyệt đẹp giữa tình yêu và vật chất.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
(Tiếng Marathi)